MIYAMA
Buydu.
Görmek istediğini söylemiştin, değil mi?
Çok tatlı.
Keşke bu kız...
...hayatımı mahvetse.
YAKUZA NİŞANLISI: RAISE WA TANIN GA II
KAYBETMEYE YER YOK
Hey, büyükbaba!
Bu da ne?!
YAKUZA DÜNYASINDA BÜYÜK BİR KARIŞIKLIK MI ÇIKTI?
Yakuza dünyasında büyük bir karışıklık mı çıktı?
KIRIGAYA GRUBUNUN DOĞRUDAN VARİSİ
Vay, bu fotoğrafta oldukça erkeksi görünüyorum!
SOMEI GRUBUNUN PATRONU, SOMEI RENJI
Bunu umursamıyorum!
Asıl sorun, en sondaki yazı!
"İki grubun torunları
uzun zamandır çok yakınlar,"
GÜÇ İLİŞKİLERİ HARİTASI
ve içeriden gelen bilgilere göre,
nişanlanmaları
çok yakında olabilir."
Bu ben olamam, değil mi?!
Başka kim var?
Lanet olsun!
Tokyo'daki bu Miyama'nın torunuyla
daha önce hiç tanışmadım bile!
Bütün bunların arkasındaki iç kaynak kim?!
Benim.
Yoshino, bu yıl 17 yaşına girdin, değil mi?
Ama erkekler söz konusu olduğunda hiç umursamıyorsun.
Bu kadar yalnız olan torunum için,
BOOM
sana bir eş aradım!
Bak, Miyama'nın torunu çok yakışıklı!
Gençliğindeki Gaku'ya benziyor!
Dürüst olmak gerekirse çok korktum.
Bu Miyama senin eski bir tanıdığın mı, Büyükbaba?
Öyle olmasaydı,
seni onunla tanıştırmazdım.
Ama ben evlenmek istemiyorum, anlıyor musun?!
Şikayet etmek yerine,
önce bir tanışmayı dene.
Bu fırsatı kaçırırsan,
ailen dışında bir erkekle konuşmadan
hayatını sonlandıracaksın.
Çok gürültü yapıyorsun!
Beni rahat bırak!
Bu kadar güzel bir kadın olarak doğdun
çünkü genlerim sayesinde.
Ne büyük bir israf!
Herkes bana güzel olduğumu söylüyor...
Ama bu yüzden bana,
"Umeda'nın hostesi" ya da
"Boşanmış çocuklu kadın" diyorlar!
Neyse, sorun değil.
Neden bir süreliğine Tokyo'da yaşamayı denemiyorsun?
Yurtdışına git! İki dil öğren!
Standart Japonca ve Kansai lehçesiyle.
İkisi de sadece Japonca!
Yüzünü bile bilmiyorum, adını da.
Onun adı Kirishima Miyama.
O da ne? Takma ad mı?
Aptal. Gerçek adı o.
O bir yakuza değil.
Lise öğrencisi.
Neyse, önce Tokyo'ya gitmeyi dene,
sonra tekrar konuşuruz.
Sonunda geldim...
Burası çok büyük...
TOKUSA GRUBUNUN DOĞRUDAN VARİSİ
MİYAMA AİLESİNİN REİSİ, GAKU MİYAMA
Çok uzaklardan geldin.
Çok yakışıklı!
Tıpkı Renji'ye benziyorsun.
İnsanlar öyle demiyor mu?
Çok duyuyorum. "Sanki genç bir kadın olan Renji" diyorlar.
Aynen öyle.
Ş-Şey... Bu arada,
Kirishima Miyama nerede?
Ne diyorsun sen?
Tam arkanda.
Yakaladın beni.
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben Kirishima Miyama.
Ah, üzgünüm, biraz fazla mı oldu? Kendimi tanıtma fırsatım olmamıştı.
Ş-Şey...
Bundan sonra ben rehberlik edeceğim.
B-Bekle...
Ne düşünüyorsun?
Ney hakkında?
Tokyo'da birlikte yaşayacağımız için,
bu uzaktaki çay evini yeniledim.
Ne?
Ana evden ayrı olduğu için,
çekinmene gerek yok.
Bir şey söyleyebilir miyim?
Hmm?
Benim için bu kadarını yaptığına
minnettarım ama...
Ama hala bilmiyorum...
Ya da teklifini reddedecek miyim...
Ah, özür dilerim.
Bunu söylemeyi unutmuşum.
Kendimi fazla kaptırdığım için özür dilerim.
Tabii ki, bu teklifi reddetmen tamamen normal.
Zorla yaptırılıyorsun, değil mi?
'Daha önce hiç tanışmamış iki insan arasında ayarlanmış bir evlilik.'
Gerçekten demode bir gelenek, değil mi?
Haklısın...
Bunun muhtemelen işe yaramayacağını düşünmüştüm.
Ama beni görmeye geleceğini duyduğumda çok mutlu oldum.
Ve bu benim için yeterli.
Teşekkür ederim.
OUREN ÖZEL OKULU
Ondan etkilenmiştim ve hiç zaman kaybetmeden başka bir okula nakil oldum.
Yani, benim de hatam vardı, ama...
Kullanıldığımı hissediyorum.
Yoshino, beklettiğim için özür dilerim.
Kusura bakma, sınıfı kontrol etmem biraz zaman aldı.
Bir sorun mu var?
Y-Yok, sorun değil.
Sen sözel bölümdesin, değil mi?
Evet. Sen de sayısal bölümdesin, değil mi? Bu harika.
O kadar da zeki değilim. Bu yüzden
başta bu kadar ileri bir okula geçebilir miyim diye endişelenmiştim.
Şey, ya sen Kirishima?
Bana öyle hitap etmen biraz utandırıyor.
Neden ismimi rahatça söylemiyorsun?
Eh? Ah, o zaman...
Her zaman eve arabayla mı gidiyorsun?
Ah, hayır. Bugün arabayla geldim ama genelde treni kullanırım.
Eve kadar seni bırakmamı ister misin?
Eh? Hayır, gerek yok...
Anlıyorum.
Senin sınıfın burada arkada.
Okul çıkışında görüşürüz.
Yakuza ailesinden biri gibi durmuyor.
Çok şükür. O sadece normal biri.
Şey, konuşabilir miyiz?
B-Ben mi?
Evet.
Şey... okulumda kimse benimle konuşmak istemiyor.
N-Ne yani?
Bu sabah Miyama'yla birlikte okula geldin, değil mi?
Ee? E-Evet...
Osaka'dan geldiğini duydum.
Miyama'nın akrabası mısın?
Ha? Hayır, değilim...
Sadece ailelerimiz birbirine yakın.
Kız arkadaşı falan değilsin, değil mi?
K-Kız arkadaşı mı?!
Hayır, onun kız arkadaşı değilim!
Sadece birlikte yaşayacağız...
Yeter!
Saçmalama.
Düzgün bir cevap veremez misin?
Bu kadar.
Hadi gidiyoruz.
Ha?
Ne?
Kızlar bana bakıyor...
Yoshino.
Gördün mü?
Miyama çok havalı!
Sorun ne, Yoshino?
Sen sadece...
bu okulda çok popülersin, değil mi?
Öyle mi?
Benimle pek konuşmuyorlar,
ve herkes benim bir yakuza torunu olduğumu biliyor.
Anlıyorum.
Bunu bilmediklerini sanıyordum.
Senden korkuyorlar mı?
Bu devirde yakuza bir şeye kalkışırsa,
polisini ararsın,
onlar da gelir.
Yapabilecekleri bir şey olmadığını bilirsen,
korkmana gerek kalmaz.
Anlıyorum.
Peki sen buna nasıl bakıyorsun?
Sana tuhaf tuhaf bakmaları canını sıkmıyor mu?
Can sıkıcı mı?
Bilmem ki?
Fazla düşünmedim.
Zaten kimin umurunda?
Bir sorun mu var?
Hayır, önemli bir şey değil...
Hiç uyuyamıyorum!
Şimdi uyumazsam yarın bitkin düşeceğim!
Zaten kimin umurunda?
Sanki bambaşka biriydi...
Susadım.
Kan mı?
O bir yakuza...
Üzgünüm, sadece buradan bazı ihtiyaçlarımı alabileceğimi düşündüm.
Yani daha sonra alışverişe bana eşlik eder misin?
Tabii. Bu akşam olur mu?
Evet, olur.
O zaman karar verildi.
Çok soğuk...
Hayal mi görüyorum acaba?
Ama...
Ne düşünüyorum ben böyle?
Hayır, hayır, öyle değil!
Belki de uykusuzluktan yorgunumdur.
Sonunda o nakil öğrenciyi gördüm.
Gerçekten gösterişli biri.
Miyama o kızı beğeniyorsa cidden şok oldum.
Miyama'nın ailesini tanıyordun, değil mi?
Borçlarını ödemek için seks sektöründe çalışıyormuş.
Gerçekten mi?
Ciddiyim. Şu yüzüne bir bak.
Vay be!
Ne kadar sinir bozucu!
Görünüşe göre Tokyo ve Osaka aşağı yukarı aynı...
Ne sıkıcı...
Ah, bekle!
Marketten biraz para çekip gelebilir miyim? Hemen dönerim!
Lütfen burada bekle!
Hey, hanımefendi! Eteğin biraz yukarı kalkmış.
Ha?
Pardon, yanılmışım.
Kusura bakmayın.
Bir yere eğlenmeye mi gidiyorsunuz, hanımefendi?
Alkol kokusu geliyor...
Yoksa şimdi işe mi gidiyorsun? Buralarda bir dükkan mı?
Ha? Hayır, öyle değil...
Size eşlik edelim mi?
A-Acaba bu...
TAKILMA MI
Hayatım boyunca sokakta bana hiç yanaşan olmamıştı, sadece...
- İmai Bey, alışveriş bölgesinde!
- Her zamanki gibi çok güzelsiniz.
Sorun değil. Size eşlik ediyoruz.
Bekle... Beni bekleyen biri var...
Kes sesini ve bizimle gel.
Hayır... dediğim gibi...
Direnmeye kalkma, tamam mı?
Çünkü can sıkıcı olur.
Sen de kimsin be?
O kız benimle alışverişe gidiyor.
Hadi, gidiyoruz.
Canın yanmadan gitmen iyi olur!
Ah, ah, ah!
S-Seni küçük piç...
K-Kirishima...
Dur artık...
Ah, özür dilerim.
Biraz daha bekler misin, olur mu?
Beni duyuyor musun? Hey.
Yüzümü iyi hatırla.
O kız benim kadınım, bir daha görürsen
ona yaklaşmaya bile kalkma.
Arkadaşlarına beni detaylı bir şekilde
anlatabilirsin.
İntikam için geri gelmekte özgürsün.
Ama seni ve bütün ailenin
canına okurum.
Anladın mı?
E-Evet...
Gidelim mi, Yoshino?
Ha? Ambulans çağırmayacak mısın?
Yok, gerek yok.
Ölmezler.
Daha önce hiç böyle biri tarafından
rahatsız edilmemiştin, değil mi?
Çünkü etrafındaki herkes biliyordu
Somei'nin liderinin torunu
olduğunu.
Tabii ki yanında her zaman
biri vardı.
Suçlu gibi görünmeyen biri.
Dikkatli ol. Burası Osaka değil.
Özür dilerim, ben...
Sorun değil. Hadi gidelim.
Bir dakika... Böyle çıkarsan
insanlar seni ihbar edebilir...
Ah, sorun değil.
Mendil...
Sen... O dövme...
Haa?
Ah, bundan bahsetmemiş miydim?
Seni şaşırttığım için özür dilerim.
Bir dahaki sefere daha dikkatli olacağım.
Bir dahaki sefere mi...?
Sorun ne?
Ö-Özür dilerim! Ben sadece...
Çok yorucu.
Buna daha fazla dayanamam.
Ha?
Aslında, sana çok umut bağlamıştım.
Kirigaya grubunun liderinin torunu, Somei,
ve güzelsin, değil mi?
Şımarık olmalıydı,
tam bir bencil,
ve kendini bir şey sanan
bir kadın olmalıydı.
Diğer kadınların nefret ettiği
bir kadını severim.
Hiç kız arkadaşı olmayan,
temel insan haklarını hiçe sayan
ve beni perişan eden bir kadın tarafından
ezilmeye bayılıyorum.
Ne...?
Dediklerimi anlamıyor musun?
Demek istediğim, düşündüğümden çok daha normal
olduğun için senden sıkıldım.
Bir yıl eğleniriz sanmıştım,
ama artık seninle uğraşmak
çok külfetli geldi.
Yani, umutlanmak benim hatamdı.
Şimdi ne yapacaksın?
Osaka'ya mı döneceksin?
Burada kalmak istiyorsan sorun değil. Ama şu an,
benim için tamamen değersiz bir kadınsın.
En azından bana para kazandırabilecek
bir kadın olabilir misin?
Satış noktaların yüzün ve vücudun, değil mi?
Onları satıp bana biraz para kazandırabilir misin?
Aslında, içinde olduğum bir genelev var.
Sıkı çalışırsan, iki ayda
bir milyon yen kazanabilirsin.
"Şık ve temiz" sloganıyla,
seçenekler hafif,
yüze boşalma veya dildo ile.
Bunu yapamıyorsan,
gidebilirsin.
Osaka'ya dönersen,
sana söylediklerimi aynen aktarabilirsin.
Yeni bir savaş başlatırsa
harika olur.
Belki beni asarlar.
Dört gözle bekliyorum.
Böyle birinin...
...bu dünyada var olduğunu
hiç düşünmemiştim.
Osaka'ya dönmeli miyim?
Ama daha çok olmadı ki...
Çamur mu?
Neden çamur var?
Bu olabilir mi...
ZORBALIK
Zorbalık mı?!
Bu bir şaka, değil mi? Böyle bir şeyle
ilk kez karşılaşıyorum.
Fotoğrafını çekeceğim.
Zavallı şey.
Tıpkı dediğin gibi.
TOKYO'DA NE YAPIYORSUN?
Tanrım... Ne yaptım ki?
Osaka'ya dönmek istiyorum...
Hayır, hayır! Ne diyorum ben...
RENJI SOMEI
Oh, Yoshino? Dedecik benim.
Orada nasılsın?
İyiyim. Ne oldu?
Bir şey mi oldu?
Yok, az önce konuştuk da merak ettik,
acaba şu an özlem çekiyor musun?
Eee, nasıl gidiyor?
Şey...
Ağlıyor musun?
Bu çok direkt bir soru oldu.
Miyama'nın oğluyla işler
iyi gitmiyor mu?
Bir yıl.
Ha?
Zorbalık görsen de, oyun oynansan da...
Ne kadar zor olursa olsun,
bir yıl boyunca geri dönme.
Elinden gelen her şeyi yapıp
dayanmalısın.
Dinle beni, Yoshino...
O Miyama çocuğunu öyle bir
aşık et ki sana,
senin için ölsün.
Sonra, bir yıl sonra geri dön
ve onu acımadan terk et.
Bu, bir erkeğe karşı en etkili
intikam yöntemidir.
Eskiden kadınlar da beni
sürekli terk ederdi!
Cidden öldüğümü sanmıştım,
üç kadın beni oynadığımı öğrenince
nehre atınca!
Peki, sonra tekrar ararım!
Görüşürüz!
Etrafımdaki tüm erkekler çöp!
Bu kadar ısrar ediyorsan, tam da
beklediğin şeyi yapacağım.
Ah, merhaba. Ben Yoshino.
Onu son zamanlarda görmedim.
Evet. Yaklaşık iki hafta önce kayboldu.
Ne? Bir şey yapmadın, değil mi?
Baban seni öldürecek, biliyor musun?
Bunu yapmamam gerektiğini biliyordum,
ama elden bir şey gelmez.
İğrençsin, seni mazoşist piç.
Günaydın.
Aradan epey zaman geçti, değil mi?
İyi misin?
Tabii ki!
Aynı şeyi sana sorayım.
Nasılsın?
Aynı boku yiyoruz işte.
Osaka'ya döndüğümü mü sandın?
Açıkçası, evet.
Bak, kendin söylemedin mi?
Benim artılarımın yüzüm ve vücudum olduğunu.
Ve hızlı para kazanmak için
onları satmam gerektiğini.
Evet, öyle demiştim.
İlk başta şok olmuştum...
Bu yüzden vücudumu sattım.
Bir böbrek.
4.000.000 yen.
Böbrek mi? Nerede?
Shikoku. Bir arkadaşın arkadaşının
arkadaşı sayesinde.
Endoskopiyle aldırdım.
Hayatımın sonuna kadar
tuzsuz diyet yapacağım.
Neyse, sınıfıma döneceğim.
Ayrıca, Osaka'ya da dönmeyeceğim.
Ve senin ne yaptığın umurumda değil,
seni mazoşist.
Ama çok ileri gidersen sonuçlarını
biliyorsun, değil mi?
Hey, arkadaki kızlar,
size de söylüyorum.
Zaten nasıl ölürsem öleyim
güzel bir son olmayacak,
ne kadar düzgün bir hayat
yaşamış olursam olayım.
İşte bu yüzden...
Yerde sürünerek de olsa,
kendi kanımda boğularak da olsa,
seni de beraberimde cehenneme sürükleyeceğim
ve hayatını mahvedeceğim!
Tamam, söylemek istediğim bu kadar.
Ha? Ne?
Seni seviyorum!
Bu, hayatımın en heyecan verici
ürperti deneyimiydi.
Bu demek oluyor ki seni seviyorum, değil mi?!
Ee?
Seni seviyorum! Evlenelim!
Lütfen hayatımı mahvet!
Senin kafan mı güzel?!
O zamanlar söylediklerini
unuttun mu sen?!
Bunun için gerçekten üzgünüm.
Ama şimdi anlıyorum.
Haksızdım.
OUREN PRIVATE SCHOOL
Ve şu an çok azdım! Ereksiyon oldum!
İğrençsin!
Öyle mi? Anlıyorum.
Çocuklarıma sonra anlatırım.
Sonra görüşürüz o zaman.
Bir sorun mu var?
Dağınık bir şeyler oldu.